Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: When the scheduled building time arrives, the F-Droid build server will fetch changes from the fdroiddata GitLab repository and merge it to a local repository. Then, update checks will be performed for all applications. If a new version is found, their metadata files will be updated and committed to the repository by the author `F-Droid checkupdates (@fdroidci)`.
zh_hans: 当预定的构建时间到达时，F-Droid 构建服务器将从 fdroiddata GitLab 代码库中获取更改并将其合并到本地代码库。然后，将对所有应用执行更新检查。如果发现新版本，其元数据文件将由作者 `F-Droid checkupdates (@fdroidci)` 更新并提交到存储库。

source: Once metadata files are updated, the F-Droid Server will check them against a list of released APKs to construct a list of new applications and/or versions that need to be built. It will then enter the application preprocessing process, followed by the build process for each of them.
zh_hans: 元数据文件更新后，F-Droid 服务器将根据已发布的 APK 列表检查它们，以构建需要构建的新应用和/或版本列表。然后它将进入应用预处理过程，然后是每个应用的构建过程。

source: Application Preprocessing
zh_hans: 应用预处理

source: Application Build Process
zh_hans: 应用构建过程

source: APK Signing Process
zh_hans: APK 签名流程

source: Repository Publishing Process
zh_hans: 存储库发布过程

source: What to Expect
zh_hans: 预期的情况

source: When your application metadata is approved and accepted into the fdroiddata git repository on GitLab, **it won't immediately appear** in the main F-Droid repository.
zh_hans: 当你的应用元数据被批准并接受到 GitLab 上的 fdroiddata git 存储库时，**它不会立即出现在**主 F-Droid 存储库。

source: Provided that your application does not have any build problems, it would takes somewhere **around 24 to 48 hours** from fdroiddata merge until the application to appears in the main repository.[1](https://f-droid.org/forums/topic/how-fast-the-main-f-droid-repository-updates/) This timing limitation is due to the APK signing part of the build process, which requires human intervention on keystore access step.[2](https://f-droid.org/forums/topic/encouraging-f-droid-participation-by-developers/#post-17868)
zh_hans: 如果你的应用没有任何构建问题，那么从 fdroiddata 合并到应用出现在主存储库中，大约需要 **24 到 48 小时**。[1](https://f-droid .org/forums/topic/how-fast-the-main-f-droid-repository-updates/) 这个时间限制是由于构建过程的 APK 签名部分，这需要人为干预密钥库访问步骤。 [2 ](https://f-droid.org/forums/topic/encouraging-f-droid-participation-by-developers/#post-17868)

source: Nevertheless, your application will not appear in f-droid.org's Lastest Apps list just yet, even though people can now already search and download it: Once the application appeared in the main F-Droid repository, it would take another day before appearing on [Latest Apps list](https://f-droid.org/).
zh_hans: 尽管如此，你的应用还不会出现在 f-droid.org 的最新应用列表中，即使人们现在已经可以搜索和下载它：一旦应用出现在 F-Droid 主存储库中，它需要一天的时间才能出现在[最新应用列表](https://f-droid.org/)。

source: External Links
zh_hans: 外部链接

source: [F-Droid application submission queue on GitLab](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) (for new submissions)
zh_hans: [GitLab上的F-Droid应用提交队列](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) (用于新的提交)

source: [F-Droid application submission queue on forum](https://f-droid.org/forums/forum/submission-queue/) (for following-up old submissions)
zh_hans: [论坛上的 F-Droid 应用提交队列](https://f-droid.org/forums/forum/submission-queue/) (用于跟进旧的提交)

source: [fdroiddata GitLab repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/)
zh_hans: [fdroiddata GitLab 存储库](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/)

source: [fdroiddata revision history](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/commits/master)
zh_hans: [fdroiddata 修订历史](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/commits/master)

source: Inclusion Policy
zh_hans: 收录政策

source: All applications in the repository must be Free, Libre and Open Source Software (FLOSS) – for example, released under a GPL or Apache license. Every effort is made to verify that this is actually the case, both by visual inspection of the source, and by building the application from the published source. To determine which licenses are FLOSS, We defer to widely trusted organizations that have a proven track record. Specifically, we acknowledge these standards: [DFSG](https://wiki.debian.org/DFSGLicenses), [FSF](https://www.fsf.org/licensing), [GNU](https://www.gnu.org/licenses/license-list.html), and [OSI](https://opensource.org/licenses) _(read a quick overview of them all on [SPDX](https://spdx.org/licenses/))_.
zh_hans: 存储库中的所有应用都必须是自由开源软件(FLOSS)——例如，在 GPL 或 Apache 许可下发布。检查源代码、从已发布的源代码构建应用，以尽可能地确保情况确实如此。为了确定哪些许可证是 FLOSS 的，我们遵从拥有良好记录的广受信任的组织。具体来说，我们承认这些标准：[DFSG](https://wiki.debian.org/DFSGLicenses)、 [FSF](https://www.fsf.org/licensing)、[GNU](https://www.gnu.org/licenses/license-list.html) 和 [OSI](https://opensource.org/licenses)。_（要阅读所有这些的快速概览，请访问 [SPDX](https://spdx.org/licenses/)) _。

source: For software to be FLOSS, the software in its entirety must be so - including all libraries and dependencies used. Additionally, it must be buildable with only FLOSS tools.
zh_hans: 要使软件成为 FLOSS，整个软件都必须如此——包括使用的所有库和依赖项。此外，它必须仅使用 FLOSS 工具即可构建。

source: Notably: - The original app author has been notified (and does not oppose the inclusion). Distributing an app will bring more support cases for the developers, not only from the actual users but from F-Droid itself as app development is never a done and set deal in an ever evolving Android landscape. - We cannot build apps using Google's proprietary "Play Services". Please talk to upstream about an untainted build flavor (either using microg or removing Non-Free dependencies completely). - We cannot build apps using proprietary tracking/analytic dependencies like Crashlytics and Firebase. Please talk to upstream about an untainted build flavor (either using a FLOSS analytics software like ACRA or by removing Non-Free dependencies completely). - We cannot build apps using proprietary ad libraries. We have nothing against advertisements (see [_Anti-Features_](../Anti-Features)), but they must be provided by a FLOSS-compatible way. - We cannot build apps requiring Non-Free build tools, including Oracle's JDK or some pre-release toolchains.
zh_hans: 注意事项： - 原应用作者已被通知（且不反对上架）。 分发一款应用会给开发者带来更多支持请求，不单 来自实际用户，也来自F-Droid 自身，因为应用开发 在始终变化的 Android 领域是一项永无止息的任务。. - 我们无法使用 Google 专有的 "Play Services"构建应用。 有关使用替代方法构建应用的事宜请联系上游 （要么 使用 microg，要么彻底删除非自由依赖项)。 - 我们无法使用专有的跟踪/分析 依赖，比如 Crashlytics 和 Firebase， 进行构建。关于使用替代方法进行 构建的事宜也请联系上游 （要么使用 FLOSS 的分析 软件，比如 ACRA，或彻底删除非自由依赖）。. - 我们无法构建使用专有广告库的应用。 我们并不反对 广告 （见 [_Anti-Features_](../Anti-Features)）， 但它们须以兼容 FLOSS 的方式提供。 - 我们无法构建需要非自由构建工具的应用，包括 Oracle 的 JDK 或某些预发布的工具链。

source: Additionally:
zh_hans: 此外：

source: The source code for the application must be maintained in a publicly accessible Version Control System which we have support for (git, hg, svn, bzr), and the source code needs to be maintained in an up to date state.
zh_hans: 必须在我们支持的、可公开访问的版本控制系统（git、hg、svn、bzr）中维护应用的源代码，而且源代码需要保持最新状态。

source: The software must not download additional executable binary files (e.g. addons, auto-updates, etc.) without explicit user consent. Consent means it needs to be opt-in (it must not be harder to decline than to accept or presented in a way users are likely to press accept without reading) and structured in a way that clearly explains to users that they're choosing to bypass F-Droid's checks if they activate it.
zh_hans: 此软件在缺乏明确用户同意的情况下禁止下载额外的可执行二进制文件（如附加组件、自动更新等）。同意意味着需要用户主动选择加入（禁止拒绝的难度大于接受，或以用户可能在未阅读相关警告便同意的方式呈现）且应清晰地向用户解释，激活它意味着选择绕过 F-Droid 的检查。

source: The software should use its own unique Android "[Application ID](https://developer.android.com/studio/build/configure-app-module)" based on a domain name under the developer's control. For example, if the app is in a group called "foo" on [gitlab.com](https://gitlab.com), then the domain name could be `io.gitlab.foo`. It should not be based on someone's domain name, (e.g. `com.google.foo`). Maven Central OSSRH provides [good guidance](https://central.sonatype.org/publish/requirements/coordinates/).
zh_hans: 软件应使用基于开发者所控制的域名的独有 Andriod "[应用 ID](https://developer.android.com/studio/build/configure-app-module)"。比如，如果应用位于 [gitlab.com](https://gitlab.com) 上一个名为 "foo" 的组中，那么域名可以是 `io.gitlab.foo`。它不应基于其他人的域名（比如 `com.google.foo`）。Maven Central OSSRH 提供了[良好的指导](https://central.sonatype.org/publish/requirements/coordinates/)。

source: Where the application is a fork of another (even one not included in the F-Droid repository) it must have a new ID, different from the original. Make sure to rename your fork accordingly (including all active translations). Forks which only re-brand an app but do not add value for users might not get accepted.
zh_hans: 如果应用是另一个分支（即使是不包含在 F-Droid 存储库中的应用），它必须有一个与原始 ID 不同的新 ID。确保相应地重命名你的分支（包括所有活动的翻译）。仅重新命名应用但没有为用户增加价值的复刻可能不会被接受。

source: Although not ideal, "non-functional" assets (e.g. artwork) *may* be acceptable under less permissive licenses than functional code - an example would be artwork assets that are licensed only for use with that particular game. In any case though, they must be included under some kind of license, and not be copyright violations.
zh_hans: 尽管不理想，“非功能性” 资产（例如艺术品）*可以* 使用比功能性代码更宽松的许可——例如，仅被许可用于该特定游戏的艺术品资产。但无论如何，它们必须包含在某种许可之下，而不是侵犯版权。

source: Trademarks must not be infringed, and any other legal requirements must be adhered to.
zh_hans: 不得侵犯商标，必须遵守任何其他法律要求。

source: F-Droid does not sign up for any API keys. Even if provided by a third party, we include them in both, binary and sourcecode releases.
zh_hans: F-Droid 不注册任何 API 密钥。即使密钥由第三方提供，我们也会将它们包含在二进制和源代码版本中。

source: Binary dependencies such as JAR files have to be built from source or installed from Debian repos.
zh_hans: 二进制依赖项(如 JAR 文件)必须从源代码构建或从 Debian 存储库中安装。

source: Ideally:
zh_hans: 理想情况下:

source: Releases should be clearly tagged (or otherwise marked).
zh_hans: 应该使用 tag 或其他方式注明版本。

source: Though we tried to build everything from source, we still need some prebuilt binaries. Therefore we have some exceptions:
zh_hans: 尽管我们尝试从源代码构建每样东西，但我们仍然需要一些预构建的二进制文件。 因此我们有一些例外：

source: Trusted maven repository. While there is no guarantee that those binaries are free and correspondent to the source code, F-Droid allows the following known repositories currently:
zh_hans: 可信的 maven 存储库。虽然不能保证这些二进制文件是自由的，并对应于源代码，但 F-Droid 目前允许以下已知的存储库：

source: Maven Central - the original repo, hardcoded in Maven and Gradle.
zh_hans: Maven Central - 原始存储库，硬编码在 Maven 和 Gradle 中。

source: Google Maven Repo - hardcoded in Gradle, this repo hosts Google's own libs.
zh_hans: 谷歌 Maven 存储库 - 硬编码在 Gradle 中，这个存储库托管谷歌自己的库。

source: OSS Sonatype - maintained by the people behind Maven Central, this repository focuses on hosting services for open source project binaries. It's synced with Maven Central, and include some extra libs
zh_hans: OSS Sonatype - 由 mavenCentral 背后的人维护，这个仓库专注于为开源项目二进制文件提供托管服务。它与 Maven Central 同步，并包含一些额外的库

source: OSS JFrog - this repository focuses on hosting services for open source project binaries.
zh_hans: OSS JFrog - 此存储库专注于开源项目二进制文件的托管服务。

source: JitPack.io - builds directly from GitHub repositories. However, they do not provide any option to reproduce or verify the resulting binaries. Builds pre-release versions in some cases.
zh_hans: JitPack.io - 直接从 GitHub 仓库构建。然而，他们不提供任何选项来复现或验证所产生的二进制文件。在某些情况下会构建预发布版本。

source: Clojars - Clojure libraries repo.
zh_hans: Clojars - Clojure 库仓库。

source: CommonsWare - repo holding a collection of open-source libs.
zh_hans: CommonsWare - 托管一系列开源库的仓库。

source: Gradle plugin repo - hardcoded in Gradle, this repo hosts Gradle plugins.
zh_hans: Gradle 插件存储库 - 硬编码在 Gradle 中，这个仓库托管 Gradle 插件。

source: Android SDK/NDK. They are released as proprietary binaries but we don't have an alternative currently. There is in-progress work to package recent Android SDK versions in Debian.
zh_hans: Android SDK/NDK。 它们作为专有二进制文件发布，但我们目前没有替代方案。 在 Debian 中打包最新的 Android SDK 版本的工作正在进行中。

source: Gradle. Only some old versions of Gradle are packaged in Debian. Currently we download them from the developer website.
zh_hans: Gradle。 只有一些旧版本的 Gradle 被打包在 Debian 中。 我们目前从开发者网站下载它们。

source: Flutter SDK. They are FOSS but not packaged in Debian and we are not able to build it from source. Currently we download them from the developer website with the Flutter srclib scripts.
zh_hans: Flutter SDK。 它们是自由开源软件但未打包在 Debian 中，我们无法从源代码构建它。 目前我们使用 Flutter srclib 脚本从开发者网站下载它们。

source: JSC/Hermes. They can be built from source which takes hours. Currently we downloaded them from npm and scanignore them.
zh_hans: JSC/Hermes。 可以从源代码进行构建，但这需要几个小时。 我们目前从 npm 下载它们并 scanignore 它们。

source: Binaries from pip wheels. Some apps install deps with pip and we just trust the untrustworthy Pypi.
zh_hans: 来自 pip wheels 的二进制文件。 一些应用使用 pip 安装依赖项，我们只好信任不可信的 Pypi。

source: Binaries from Nix cache. These binaries are mostly reproducible.
zh_hans: 来自 Nix 缓存的二进制文件。 这些二进制文件大多是可重复的。

source: Rust/Rustup. Currently we download them from the developer website with the scripts in the rustup srclib. We may be able to use the Debian packages.
zh_hans: Rust/Rustup。 目前我们使用 rustup srclib 中的脚本从开发者网站下载它们。 我们也许可以使用 Debian 软件包。

source: Golang & Nodejs. They are available in Debian but recent versions are not available immediately. Currently we might download them from the developer website.
zh_hans: Golang 和 Nodejs。 它们在 Debian 中可用，但最近的版本不是马上可用。 目前我们可以从开发者网站下载它们。

source: Some other compilers/build tools not packaged in our Debian version.
zh_hans: 一些没有打包在我们 Debian 版本中的其他编译器/构建工具。

source: Some software, while being Free and Open Source, may engage in practices which are undesirable to some or all users. Where possible, we still include these applications in the repository, but they are flagged with the appropriate [_Anti-Features_](../Anti-Features). Even though such software can be included, when appropriately flagged, it is frequently the case that other "FLOSS" software with these features is actually not entirely free. For example, advertising and tracking users is often enabled via proprietary binary libraries which we cannot include.
zh_hans: 一些软件虽然是自由和开源的，但可能会进行某些用户不欢迎的活动。我们仍可能将这些应用收录在存储库中，但会使用适当的 [_负面特征_](../Anti-Features) 标记它们。尽管这样的软件被适当标记后收录，通常情况下，其他具有这些特征的“FLOSS”软件实际上并非完全自由。例如，广告和用户跟踪通常是通过我们无法收录的专有二进制库实现的。

source: When including donation information, the relevant donation links (e.g. Liberapay/OpenCollective/Bitcoin/etc) must also be available either:
zh_hans: 包含捐赠信息时，还必需提供与以下位置一致的捐赠链接（例如 Liberapay/OpenCollective/比特币等）：

source: In a README or similar file in the project's source code.
zh_hans: 项目源代码中的 README 或类似文件。

source: In a [_FUNDING.yml_](https://docs.github.com/en/repositories/managing-your-repositorys-settings-and-features/customizing-your-repository/displaying-a-sponsor-button-in-your-repository#about-funding-files) file included in the project's source code.
zh_hans: 包含于项目源码中的 [_FUNDING.yml_](https://docs.github.com/en/repositories/managing-your-repositorys-settings-and-features/customizing-your-repository/displaying-a-sponsor-button-in-your-repository#about-funding-files) 文件。

source: On the applications main website.
zh_hans: 应用的主站。

source: If the software is hosted on GitLab, then it is sufficient that the person requesting donation info to be added to the fdroiddata repository is the same user account which manages the application source code.
zh_hans: 如果软件托管在 GitLab 上，那么请求将捐赠信息添加到 fdroiddata 存储库的人与管理应用源代码的用户账户相同即可。

source: This is to prevent arbitrary people from maliciously changing the donation links of applications in the main F-Droid repository without the consent of upstream developers.
zh_hans: 这是为了防止有人在未经上游开发者同意的情况下，恶意改变 F-Droid 存储库中应用的捐赠链接。

source: For more information on adding applications to the F-Droid Repository, see the [Inclusion How-To](../Inclusion_How-To).
zh_hans: 有关将应用添加到 F-Droid 存储库的更多信息，请参阅[收录指南](../Inclusion_How-To)。

source: Installing the Server and Repo Tools
zh_hans: 安装服务器和存储库工具

source: The [fdroidserver](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) tools provide everything you need to set up and maintain your own repos, run an fdroid build server, and even host your own website like f-droid.org. The F-Droid developers mostly work on Debian, Arch, and Ubuntu, so those are currently the best supported platforms.
zh_hans: [fdroidserver](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) 提供了你所需的全部工具，可用于设置和维护你自己的存储库，运行 fdroid 构建服务器，还可以像 f-droid.org 一样，运行自己的网站 。F-Droid 开发人员大多使用 Debian、Arch 和 Ubuntu，所以它们是当前具有最佳支持的平台。

source: To setup and maintain your own collection of apps and media from the command line, setup an F-Droid repository using the tools from _fdroidserver_. To run the full F-Droid build server setup, see [Build Server Setup](../Build_Server_Setup).
zh_hans: 要从命令行设置和维护你自己的应用和媒体文件集合，请使用来自 _fdroidserver_ 的工具设置一个 F-Droid 存储库。要进行完整的 F-Droid 构建服务器设置，请查看[构建服务器安装](../Build_Server_Setup)。

source: Debian/Ubuntu/Mint/etc
zh_hans: Debian、Ubuntu 、Mint 等

source: The F-Droid tools, also known as _fdroidserver_, may be installed from the standard OS package repository. On Debian-based OS's, this should be enough to install the basic F-Droid setup:
zh_hans: F-Droid 工具，也被称为 _fdroidserver_，可以从标准操作系统包存储库安装。 在基于 Debian 的操作系统上，如下命令应该足以安装基本的 F-Droid 设置：

source: However, it is common to find that the version of _fdroidserver_ available in the standard OS package repository is out of date.
zh_hans: 但是，通常会发现标准操作系统包存储库中可用的 _fdroidserver_ 版本已过时。

source: Getting a newer version
zh_hans: 获取更新版本

source: A newer version of _fdroidserver_ may be found in the F-Droid PPA or your OS's _backports_ repository.
zh_hans: 可以在 F-Droid PPA 或你操作系统的 _backports_ 存储库中找到更新版本的 _fdroidserver_。

source: Ubuntu/Mint: use the [F-Droid PPA](https://launchpad.net/~fdroid/+archive/fdroidserver/+packages) (fingerprint: `9AAC 2531 93B6 5D4D F1D0 A13E EC46 32C7 9C5E 0151`):
zh_hans: Ubuntu/Mint：使用 [F-Droid PPA](https://launchpad.net/~fdroid/+archive/fdroidserver/+packages) (指纹: `9AAC 2531 93B6 5D4D F1D0 A13E EC46 32C7 9C5E 0151`):

source: Debian: first [setup backports](http://backports.debian.org/Instructions/#index2h2), then, substituting your Debian release for 'buster': ```bash apt-get install fdroidserver/buster-backports ```
zh_hans: Debian：首先[设置 backports](http://backports.debian.org/Instructions/#index2h2)，然后将下列指令中的 'buster' 替换为你使用的Debian 发行版并运行：```bash apt-get install fdroidserver/buster-backports```

source: Since packages in these distros could be newer than the official ones on pypi, installing the dependencies in a separate virtual environment workarounds dependency resolving failures:
zh_hans: 由于这些发行版中的软件包可能比 pypi 上的官方软件包要新，因此在一个单独的虚拟环境中安装依赖关系可以解决依赖关系解析失败的问题：

source: The tools are also available in the main Guix channel. To install:
zh_hans: 这些工具也可在主 Guix 频道中找到。运行以下指令进行安装：

source: You can install `fdroidserver` directly using Homebrew, or `easy_install` as a last resort:
zh_hans: 你可使用 Homebrew 直接安装 `fdroidserver`, 或将 `easy_install` 作为最终手段：

source: Preparation: Check [the Homebrew formula](https://formulae.brew.sh/formula/fdroidserver) for instructions. Example:
zh_hans: 准备工作：查看 [Homebrew formula](https://formulae.brew.sh/formula/fdroidserver) 以获取说明。例如：

source: Install _fdroidserver_:
zh_hans: 安装 _fdroidserver_:

source: With only `easy_install`:
zh_hans: 仅用 `easy_install`：

source: Windows 10 Subsystem for Linux
zh_hans: 适用于 Linux 的 Windows 10 子系统

source: Starting with the Windows 10 "Anniversary Update", you can [enable an Ubuntu environment](https://msdn.microsoft.com/en-us/commandline/wsl/install_guide) that runs in Windows, known as "Bash on Windows", "Ubuntu on Windows", or "Windows Subsystem for Linux".
zh_hans: 从Windows 10"周年更新"开始，你可以在 Windows 中[启用 Ubuntu 环境](https://msdn.microsoft.com/en-us/commandline/wsl/install_guide)，这也被称为 "Windows 上的 Bash"，"Windows 上的 Ubuntu" 或 "适用于 Linux 的 Windows 子系统"。

source: [setup Windows Subsystem for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/commandline/wsl/install_guide)
zh_hans: [安装适用于 Linux 的 Windows 子系统](https://msdn.microsoft.com/en-us/commandline/wsl/install_guide)

source: install *fdroidserver* from the [F-Droid PPA](https://launchpad.net/~fdroid/+archive/fdroidserver/+packages) (fingerprint: `9AAC 2531 93B6 5D4D F1D0 A13E EC46 32C7 9C5E 0151`) by running this in the Bash shell window:
zh_hans: 从[F-Droid PPA](https://launchpad.net/~fdroid/+archive/fdroidserver/+packages) 安装 *fdroidserver* (指纹: `9AAC 2531 93B6 5D4D F1D0 A13E EC46 32C7 9C5E 0151`)，方法是在 Bash shell 窗口中运行：

source: add Java to your PATH: <http://www.kingluddite.com/tools/how-do-i-add-java-to-my-windows-path>
zh_hans: 将 Java 加入你的 PATH：<http://www.kingluddite.com/tools/how-do-i-add-java-to-my-windows-path>

source: Install Cygwin <https://www.sourceware.org/cygwin/>
zh_hans: 安装 Cygwin <https://www.sourceware.org/cygwin/>

source: in Cygwin, install these packages: *gcc-core git openssh python3 python3-pyasn1 python3-imaging python3-paramiko python3-requests python3-setuptools rsync wget*
zh_hans: 在 Cygwin 中安装这些包： *gcc-core git openssh python3 python3-pyasn1 python3-imaging python3-paramiko python3-requests python3-setuptools rsync wget*

source: open a Cygwin bash shell and run: `easy_install fdroidserver`
zh_hans: 打开 Cygwin bash shell 并运行：`easy_install fdroidserver`

source: Then here's the repo setup:
zh_hans: 然后进行存储库设置：

source: export ANDROID_HOME=/cygdrive/c/path/to/android-sdk fdroid init # the keystore gen will fail
zh_hans: export ANDROID_HOME=/cygdrive/c/path/to/android-sdk fdroid init # keystore 生成将失败

source: After running `fdroid init`, you need to set the Windows path to your keystore in _config.yml_. It is also possible to install _fdroidserver_ in a virtual environment using _virtualenv_ and _pip_.
zh_hans: 运行 `fdroid init` 后，你需要在 _config.yml_ 中将 Windows 路径设置为你的 keystore。也可以使用 _virtualenv_ 和 _pip_ 在虚拟环境中安装 _fdroidserver_。

source: Docker Executable Image (any platform)
zh_hans: Docker 可执行镜像 (任何平台)

source: If you are already running Docker "Executable Images", then the easiest way to run _fdroidserver_ is to use our [executable image](https://gitlab.com/fdroid/docker-executable-fdroidserver)
zh_hans: 如果你已经在运行 Docker “可执行镜像”，那么运行 _fdroidserver_ 的最简单方法是使用我们的 [可执行镜像](https://gitlab.com/fdroid/docker-executable-fdroidserver)

source: Installing the latest code (any platform)
zh_hans: 安装最新代码（任何平台）

source: The easiest way to install the fdroidserver tools from source is to use virtualenv and pip. First, make sure you have the Python3 version of _virtualenv_ or _pyvenv_ installed, it should be included in your OS's Python distribution or via other mechanisms like dnf/yum/pacman/emerge/Fink/MacPorts/Brew. Then here's how to install _fdroidserver_ into a Python "virtual env":
zh_hans: 从源代码安装 fdroidserver 工具的最简单方法是使用 virtualenv 和 pip。首先，确保你安装了 Python3 版本的 _virtualenv_ 或 _pyvenv_，它应该包含在你的操作系统的 Python 发行版中或通过 dnf/yum/pacman/emerge/Fink /MacPorts/Brew 等其他方式安装。接下来介绍如何将 _fdroidserver_ 安装到 Python“虚拟环境”中：

source: You can find variations on this used in the CI tests: https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/blob/master/.gitlab-ci.yml
zh_hans: 你可以在CI测试中找到上述步骤的一个用例：https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/blob/master/.gitlab-ci.yml

source: Building apps
zh_hans: 构建应用

source: To build apps using F-Droid, Java and the whole Android SDK must be installed. This process is currently only developed on GNU/Linux, but we'd love patches getting it working on macOS and Windows. If you only want to make F-Droid repositories of APK files that you already have or don't know what this means, then you can skip this section.
zh_hans: 要使用 F-Droid 构建应用，必须安装 Java 和完整的 Android SDK。这个过程目前仅在 GNU/Linux 上进行，但我们欢迎使其能在 macOS 和 Windows 上运行的补丁。如果你只想为已有的 APK 文件制作 F-Droid 存储库或不知道这意味着什么，那么你可以跳过本节。
